Nära vägkanten på en typisk amerikansk sylta vid en av Arizonas många och soldränkta highways föddes idén till företaget som idag är Burger Boat. Framför oss låg varsin hamburgare som tillagats av den karismatiska kocken Gus. Framför sin flottiga grill på baksidan av restaurangen har han under årens lopp och efter tusentals hamburgare lyckats fulländat sin teknik till perfektion. Doften lockade fram ett enormt välbehag hos oss och smaklökarna skrek efter en tugga, själva grundidén till Burger Boat, som i stunden var sannerligen diffus, slog rot i vårt undermedvetna. En bit nedanför restaurangen puttrade en trött husbåt runt på det blanka och rena vattnet i Lake Powell. Ett snigelspår av olja och bensinrester läckte ut från båten och från dess motorer bolmade en svart och obehaglig rök upp mot atmosfären. Den lilla stranden intill sjön var fullpackad med soldyrkare som med största sannolikhet kände den underbara doften av grillat från kockens Gus grill. Tänk om den trötta husbåten byttes ut mot en modern och miljömedveten båt som samtidigt sålde hamburgare i Gus anda? En mobil foodboat som kunde leverera mat direkt till konsumenten utan att han/hon behöver lämna sin favoritplats i solen? Uppenbarelsen var total och vi började direkt skissa på en potentiell affärsplan och olika tillvägagångssätt. Detta lilla stopp vid vägen intill Lake Powell blev startskottet för Burger Boat som nu, ett år senare, kommer att förse Stockholmarna med stadens godaste hamburgare utan att du som kund behöver lyfta ett finger. Med hjälp av solpaneler,elmotorer och närproducerade råvaror hjälper vi till att hålla Stockholm grönt och rent, precis så vi vill att våra barn och barnbarn ska få uppleva huvudstaden. - See more at: https://web.archive.org/web/20160301204613/http://www.burgerboat.se/om-oss#sthash.Crqe59ND.dpuf


Nära vägkanten på en typisk amerikansk sylta vid en av Arizonas många och soldränkta highways föddes idén till företaget som idag är Burger Boat. Framför oss låg varsin hamburgare som tillagats av den karismatiska kocken Gus. Framför sin flottiga grill på baksidan av restaurangen har han under årens lopp och efter tusentals hamburgare lyckats fulländat sin teknik till perfektion. Doften lockade fram ett enormt välbehag hos oss och smaklökarna skrek efter en tugga, själva grundidén till Burger Boat, som i stunden var sannerligen diffus, slog rot i vårt undermedvetna. En bit nedanför restaurangen puttrade en trött husbåt runt på det blanka och rena vattnet i Lake Powell. Ett snigelspår av olja och bensinrester läckte ut från båten och från dess motorer bolmade en svart och obehaglig rök upp mot atmosfären. Den lilla stranden intill sjön var fullpackad med soldyrkare som med största sannolikhet kände den underbara doften av grillat från kockens Gus grill. Tänk om den trötta husbåten byttes ut mot en modern och miljömedveten båt som samtidigt sålde hamburgare i Gus anda? En mobil foodboat som kunde leverera mat direkt till konsumenten utan att han/hon behöver lämna sin favoritplats i solen? Uppenbarelsen var total och vi började direkt skissa på en potentiell affärsplan och olika tillvägagångssätt. Detta lilla stopp vid vägen intill Lake Powell blev startskottet för Burger Boat som nu, ett år senare, kommer att förse Stockholmarna med stadens godaste hamburgare utan att du som kund behöver lyfta ett finger. Med hjälp av solpaneler,elmotorer och närproducerade råvaror hjälper vi till att hålla Stockholm grönt och rent, precis så vi vill att våra barn och barnbarn ska få uppleva huvudstaden.




Near the roadside on a typical American joint at one of Arizona's many and sun-drenched highways,
the idea was born for the company that is today Burger Boat. 
In front of us were burgers cooked by the charismatic chef Gus. 
In front of his fancy grill at the back of the restaurant, he has over the years and after thousands of burgers managed to perfect his technique to perfection. The aroma evoked an enormous pleasure in us and the taste buds screamed for a bite, the very basic idea of ​​Burger Boat, which at the moment was truly diffuse, took root in our subconscious. A short distance below the restaurant, a tired houseboat simmered around on the shiny, clean waters of Lake Powell. A snail's trail of oil and gas residues leaked from the boat and from its engines a black and unpleasant smoke billowed up into the atmosphere. The small beach next to the lake was packed with sun worshipers who most likely felt the wonderful smell of grilled from Chef Gus' grill. What if the tired houseboat was replaced by a modern and environmentally conscious boat that also sold burgers in Gus' spirit? A mobile food boat that could deliver food directly to the consumer without him / her having to leave his / her favorite place in the sun? The revelation was total and we immediately started sketching out a potential business plan and different approaches. This little stop by the road next to Lake Powell was the starting shot for Burger Boat, which now, a year later, 
will provide Stockholmers with the city's tastiest burgers without you as a customer having to lift a finger.
With the help of solar panels, electric motors and locally produced raw materials, 
we help keep Stockholm green and clean, 
just as we want our children and grandchildren to experience the capital.
